සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
අද අපි එය අවසන් කරමු, පියාණෙනි.
යහපත.
මම හිතුවේ මම ඒක හොඳ එකක් කියලා,
නමුත් ඔයා තාමත් සිහියෙන් ඉන්නවා.
ඔයා ශක්තිමත් කෙනෙක් නේද?
එහෙම ඉන්න.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නම ඔයා යන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයාට මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ
මට දහඩිය දාන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ නැද්ද?
බලන්න ඔයා මට කරන්න හැදුව දේ!
ඉන්න.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඇත්තටම?
ඒක ඔයාගේ අන්තිම හිනාව වෙන්න ඇති,
ඉතින් හිනා වෙන්න.
දැන් මේක ඉවර කරමු.
ඔයාට පුළුවන්
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමාට මගේ සුභ පැතුම්.
අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි සර්.
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා
වල් ඌරෙක් ගැන
මේ ගබඩාවට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම.
-මොකක්ද?
-ඉතින්...
මට බයයි
අපිට අතුගාන්න වෙයි.
-හරිද?
-මොකක්ද...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
පරිස්සම් වෙන්න, ඔයා මගේ කකුල කඩනවා.
අපි යමු.
ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න.
පොලිසියට කතා කරන්න
සහ ගිලන් රථ දෙකක් ඉල්ලන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව් සර්.
එයා ටික කාලෙකට අපේ කොණ්ඩෙන් එළියට එයි.
ඇත්තෙන්ම. තේරුණා.
මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
පූජකයින් සඳහා වන ග්‍රිම් රීපර්
අද රාජකාරියෙන් බැහැර විය යුතුයි.
අපි ආපසු යමු.
මුත්‍රා නොකරන්න
තාත්තේ?
තාත්තේ!
-ඉක්මන් කර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
දෙවියනේ.
තාත්තේ, මාත් එක්ක ඉන්න.
මොන මගුලක්ද? තාත්තේ!
මම මැරෙන්නේ නැහැ, කමක් නැහැ.
ජියොන්ග්-සොන්, මට පුදුමයි.
මහජනතාව දැන් ජියොන්ග් මහත්මිය ගැන වෙනස් ලෙස සිතති.
තරුණ පරම්පරාව
පොදු සහ අන්තර්ජාල සම්පත් භාවිතා කරන ආකාරය
මාව මවිතයට පත් කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
මා වැනි මහලු අයට අවස්ථාවක් නැත.
මේ දවස්වල ඒක ලේසියි
මහජන මතය වෙනස් කිරීමට.
ආකර්ශනීයයි නේද?
මාධ්‍ය සහ අන්තර්ජාලයේ දියුණුව
මිනිසුන් බුද්ධිමත් කළ යුතුව තිබුණි.
නමුත් ඔවුන් කවදාටත් වඩා අවදානමට ලක්ව ඇත.
පසුව සත්‍යය පිළිබඳව ඔවුන්ට දැනුම් දුන් විට පවා,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් තමන් රැවටුණු බව පිළිගන්නේ නැත.
ඇයි? ඒක නින්දා සහගතයි, ඒ නිසා.
ඔවුන් ඊටත් වඩා ඉදිරියට යනවා
ඒ වෙනුවට සත්‍යයට පහර දෙනවා.
හරියටම.
අපි ඒක අපේ වාසියට යොදා ගන්නවා, මම හිතන්නේ.
ඒක මට මතක් කරනවා.
අපි තවදුරටත් පූජකයා ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම කලින් කිව්වා නේද?
ලී යොං-ජුන් පියතුමාව බලාගත් පුද්ගලයා?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු වැඩේ ඉවර කළා.
මොන රස්සාවද?
ඔහුට හොඳටම ගැහුවා.
ඔහු මැරෙන්න ළඟයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
කොහොමත්, ඒක තමයි.
මම ඔයාට මෙතනට කතා කළේ
වැදගත් දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න.
ග්යොන්ග්-සොන්.
ඔව් සර්.
මොකක්ද... අපරාදේ.
ඒ ඔයා, යෝ-හාන් සහ සොන්ග්සැක්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, මගේ තුවාල දරුණු නැහැ.
මගේ ඔළුවේ පිටුපස ඇඹරුණා...
මම කිව්වේ, මහනවා.
නමුත් මම හොඳින්.
මම ඔයා ගැන වැඩිපුර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාගේ තුවාල වුණු අත දැන් කැඩිලා,
ඔයාගේ තුන්වන සහ හතරවන ඉළ ඇට කැඩිලා,
ඔයාගේ ඇඟ පුරාම තැලීම් තියෙනවා.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
පියාණෙනි,
මට පහසුව සඳහා ගබඩාව ගබඩා කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මම යන්නම්.
මට සිල්ලර බඩු මාරු කරන්නත් ඕනේ
සහ පිරිසිදු කරන්න.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
අනේ, නෑ. කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
අපි ඒක කළේ අපිට ඕන නිසා.
හරිද?
-ඌරා, ඒක බලන්න.
-සමාවෙන්න.
ඔයාලා එහෙනම් යන්න ඕනේ.
ඔබේ වේදනා නාශක අමතක කරන්න එපා.
-ඇත්තෙන්ම.
-අපි යමු.
එය ශාරීරිකව රිදවිය හැකි නමුත් මට මහත් සතුටක් දැනේ.
අපි ලොකු දෙයක් කළා.
ජැං ර්යොන්ග්ට ආයෙත් ඔයාව උඩින් යන්න දෙන්න එපා.
දැන් ඔයාට එයාගේ මූණට එන්න පුළුවන්.
මම...
මට ගහලා ඉවරයි,
මම මිනිස්සුන්ට ගහලා ඉවරයි.
මට සල්ලි හොයන්න වෙනවා
මගේ දුවට යවන්න.
ඒ කියන්නේ තුවාල නැහැ.
තවමත්, ඔබට හැකි සෑම විටම ඔබ කළ යුතුයි.
ඔබට ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තල්ලු කරන්නෙකු විය නොහැක.
ඒක නොදන්නා අය
ඔවුන් හඬ නැගිය යුතුයි මෝඩයෝ.
නමුත් තවමත් එසේ නොකිරීමට තෝරා ගන්නා අය
බුද්ධිමත් අය වෙති.
එතකොට මම අද මෝඩයෙක් වගේ හැසිරුණා.
හරියටම, ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මගේ ආරක්ෂාවට එන්න එපා.
ඔයාට රිදෙයි!
හරි, හොඳයි. මට මෝඩයෙක් කියන්න.
එහෙනම් ඔයාගෙ ජීවිතේ ඔයාට ඕන විදියට ගෙවන්න!
-යෝ-හන්...
-මාව අතාරින්න.
යෝ-හන්?
යෝ-හන්!
ග්යොං-සොන්, ඔයා කොහොමද අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නෙ?
ඔබ නිල වශයෙන් අපෙන් කෙනෙකු වුවහොත්,
ඔබට සමෘද්ධිමත් වීමට නිදහස තිබේ.
සභාවේ කාර්යාලයක් ලබා ගැනීම,
නිල් හවුස් හි පවා ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
අසීමිත මුදල් ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මම මේ දීමනාව ගැන ගෞරවයෙන් සලකනවා,
නමුත් මට ඒ ගැන සිතා බැලීමට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
මෙය යම් ආකාරයක ක්‍රීඩාවක් නොවිය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ සර්.
මට පෞද්ගලික ගැටළු කිහිපයක් තියෙනවා
විසඳා ගැනීමට.
එහෙනම් ඔයා ඒක බලාගන්න ඕනේ.
නමුත් මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
කිම් සුනාමිගේ පියා
ඔහුට කතා කළොත් මට ඕනෑවට වඩා කරදරයි වගේ දැනෙනවා.
ඔහුට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
ඒක නම් පව්.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණා
රහස් පරීක්ෂක සීඕව බේරා ගැනීමට,
වල් ඌරා ගැන වාර්තා කළා,
දැන් මට මගේ කැඳ කවනවා.
මේ මොකක්ද, කළු සිකුරාදා
ඔයාගේ හොඳ ගනුදෙනු වෙළඳපොළේ?
ඔව්.
"හොඳ ගනුදෙනු වෙළඳපොළ
ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙමින් පවතී,
තොග නිෂ්කාශන විකිණීමේ" දිනය.
මට කියන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
හොඳයි...
ඔයාට පේනවා...
මම බියගුල්ලෙක් වුණා නම් අනිත් අයට රිදෙන්න තිබුණා.
ඒකයි.
-ඉතින් දැන් මොකද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කැමතිද
හොඳ දේවල් කරගෙන යන්න
නැත්නම් ඔයා හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම්ගේ ලැප්ඩෝග් වෙයිද?
ඔයාට එයාව හදාගන්න බැරිද?
කුමක් වුවත්.
රහස් පරීක්ෂක ගු, කරුණාකර.
සමාව දීම සැමවිටම කුරුසියක් ඉදිරිපිට ඉල්ලා නොසිටිනු ඇත.
ඔබ ගත් වැරදි මාර්ගයෙන් ආපසු යාම
සහ නැවත ආරම්භ කිරීම
සියල්ල වැරදුණු තැන සිට
සමාවද එසේමය.
ඔබ ඉතිරි කොටස අනුභව කළ යුතුය.
මම කැමති නැහැ.
මගේ රෝද පුටුව ගන්න පුළුවන්ද?
මම සතුටුයි.
ඇගේ උණ අඩු වෙලා
ඇය සිහිය ඇවිත්.
ඔවුන් ඇයට
මුල සිටම නිසි ඖෂධ ලබා දුන්නා නම්.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්
වැන්ග්මැට් ෆුඩ් හි හිමිකරු
ඔහුගේ ඉතිරි බිල්පත් ද ගෙවයි.
දැන් මම ඉයුන්-ජිව දැකලා තියෙනවා,
ඔයා කියපු දේ දැන් හොඳටම තේරෙනවා.
මොකක්ද?
ඔබ තවමත් ලකුණු භාගයක් දිනා ඇති බව?
WANGMAT ආහාර ලේජරය
ලෙජරයේ සිටින පුද්ගලයින් සහ සමාගම් පිළිබඳව සම්පූර්ණ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
එය තොරතුරු හෙළි කළ හැකිය
හ්වාං චියොල්-බීම් සහ ඔහුගේ සම්බන්ධතා පිළිබඳව.
කෙනෙකුට දිනකට පැය 24 පුරාම මෙතරම් ස්වර්ගීය විය හැක්කේ කෙසේද?
පෙබරවාරි 5, 19:00
හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම්ගේ නිවාඩු නිකේතනය වෙත ගමන
ෆාදර් ලී යෙඔන්ග්-ජුන් නඩුව
මාධ්‍ය නිවේදන ද්‍රව්‍ය
පෙබරවාරි 5, 19:00
සිද්ධිය සිදුවූ දිනය: පෙබරවාරි 5, 2019
සියොන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා හැම වෙලාවෙම පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වා
ඔයා කරදරේ වැටෙන්න යනවා කියලා, නමුත් ඔයා කවදාවත් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
දැන්, ඔයා ඉන්න තත්වෙ බලන්න.
හරි, හොඳයි. මම මරණීය පාපයක් කළා.
මගේ කන් මගේ ශරීරයට වඩා රිදෙනවා.
යහපත. ඔයාගේ කඩවසම් මුහුණේ තියෙන කැළැල් සහ තැලීම් බලන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඔයා එයා එක්ක හිටියෙ නැද්ද රහස් පරීක්ෂක?
මම එතන හිටියා නම් හොඳයි,
නමුත්--
ඔහු හොරෙක් අල්ලන එකේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
තවමත්, ඔහු නොපැමිණියේ නම් එය වඩාත් නරක වනු ඇත.
ඔහු ඔබව නැවත වරක් බේරා ගත්තේය.
අපි සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා, රහස් පරීක්ෂක.
මුලදී ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පෙනුනා,
නමුත් අපි ඔයාව දැනගන්න තරමට--
මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයා දිහා බලන්න.
මම හිතුවට වඩා ඔයා තුවාල වෙලා.
හොඳයි, මේ... ටෝකන්...
මේක මගේ ලොක්කාගේ ශෝකයේ සංකේතයක්.
ලොකු එකක්. ඒකට වොන් 100,000ක් වැය වෙනවා.
මේ පැමිණීම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
අපි මෙතනට ආවේ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න නෙවෙයි.
අපේ ලොක්කා එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි,
ඉතින් අපි ඔහුගේ පණිවිඩය දෙන්න මෙතන ඉන්නවා
හරියට ඔයා ඔයාගේ ආසන දෙව්මැදුරේ වචන දෙනවා වගේ.
මට උනන්දුවක් නෑ. අතරමං වෙන්න.
"තාත්තේ, අහන්න.
නැවතත් මාර්ගයට එන්න,
සහ ඔබ, පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ අර්ධකාලීන සේවකයා,
සහ තායි චීන කෑම මිනිහා ගෙවනු ඇත.
ඇයි ඔයා පොඩි...
මේ මොකක්ද? අලුත් කොම්බෝ ප්‍රහාරයක්?
මේක බලන්න. කොම්බෝ එක අතහරින්න.
අනේ මන්දා.
අපි කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමු, එපමණයි.
ඒ යක්ෂයෝ!
ෆාදර් හැන්,
කරුණාකර මගේ නිදහස් කිරීමේ පෝරම සූදානම් කරන්න.
පියාණෙනි, ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
නෑ, මම හොඳින්.
මම ආසන දෙව්මැදුරේදී ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්
සහ ඔබව පරිශ්‍රයේදී හමුවෙන්නම්.
නැවත රිදෙනවා කියලා ඔබ පැමිණිලි නොකර සිටීම හොඳය.
මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
මම මුලින්ම නවතින්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කේලාම් කියන පිස්සෙක්
ඒ කපටි.
ඒක ඇත්තද?
චීෆ් නැම් සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්?
ඔවුන් සාකච්ඡා කිරීමට කොංග්‍රස් සභික සුං ඩොං-චියොල් හමුවූ බව පෙනේ
ඔහුගේ විභව තනතුර
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා ලෙස.
ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක්.
මම හිතන්නේ අන්තිමට ඒක වෙලා ඇති ආරම්භ විය.
කාලය හරි
අපි අලුත් මිනිහව පරීක්ෂණයකට දැම්මා.
පාප් වහන්සේ මෙම පණිවිඩය තමා විසින්ම එවන ලදී
"මට කලකිරවන ආරංචියක් ඇහුණා.
මයිකල් පියතුමා ගත් පියවර
ගේබ්‍රියෙල් පියතුමාගේ නඩුවට උදව් කරන අතරතුර
ගැටලුවක් දක්වා වර්ධනය වී ඇත.
මහජනතාව පවා ඔබේ පැත්තේ නැති බව මට ආරංචියි.
ජාතියේ නීති ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
නීතිමය ගැටළු මතු වුවහොත්
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
වතිකානුවට උදව් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අධික කතා සහ ක්‍රියාවන්ගෙන් වළකින්න.
මයිකල් පියතුමනි,
ඔබ තවත් කරදර ඇති කළහොත්,
ඔබ කෙරෙහි ඇති මගේ විශ්වාසය නැති කර ගැනීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
තවත් එකක් ඇති නොවේ
උදව් කිරීමට ගත් පියවර
ගේබ්‍රියෙල් පියතුමාගේ නඩුව."
නමුත් පියාණෙනි,
ඊයේ ප්‍රවෘත්තිවල ඔබ දුටු දේ
ඔහුගේ වරදක් නොවේ--
පාප්තුමාගේ වචන සලකා බලන්න
සටහන් කර ඇත.
ග්යොං-සෙඕන් පාර්ක්!
මේවා මොනවාද?
ඒවා නඩු ගොනු
අපි ළඟ නැම් සියොක්-ගු සහ පාර්ක් වොන්-මු තියෙනවා.
ඒවා නේද සාමාජිකයන්
ඔබේ ගුඩම්-ගු වංශයේ?
ඒක හරි.
මට බලන්න මැද පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන
ඔවුන් වංශයේ කොටසක් වීමට සුදුසු නම්.
මා වෙනුවෙන් ගැඹුරට හාරන්න.
ඔව් සර්.
අමුතුයි නේද?
ඔබේ තුවක්කුව මිතුරෙකුට දික් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට පේනවා,
මම පාවාදීම් වලට කැමතියි
නමුත් ද්‍රෝහීන්.
තේරුණාද?
ඔව් සර්.
මම සවිස්තරාත්මක පර්යේෂණයක් කරන්නම්.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා කන්ග් සියෝක්-ටේ
ඇටසැකිලි සඳහා ඔවුන්ගේ අල්මාරි හාරා බැලීමට මට අවශ්‍ය නොවන බව පෙනේ.
ඇඳුම් කට්ටල ඇටසැකිලි වලින් සාදා ඇත.
මට හැකි නම්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නවා
සහ දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මට තේරෙනවා
ගුඩම්-ගු වල මිනිස්සු මොනවද කියලා
සහ අන්තර්ජාලයේ ඉන්න අය ඕන.
මම කරන්නම්
මගේ ඉල්ලා අස්වීම නැවත සලකා බලන්න
සහ දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂක ලෙස රැඳී සිටින්න
ගුඩම්-ගු හි.
මගේ, ඔයා හරිම හොඳ කතාකාරයෙක්, නේද?
ඒක නම් අපරාදේ.
නඩු විභාගය ඕනෑම නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරයි
"නිසි පරීක්ෂණයක් පැවැත්වේ"
කුමක්ද?
ඔබට නව සාමාජිකයෙකු එක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ ගැන සංවේදී වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාජිකාවක් නොවේ.
ඇයව සීමාවාසිකයෙකු ලෙස සලකන්න.
-ඇය කවුද?
-ඔයා දන්නවද,
කලින් අපිට උදව් කරපු කන්ග් මහත්තයා වෙනුවෙන් වැඩ කරන කෙනා.
ඇය මගේ මෑත කලාපයත් හොඳින් අවසන් කළා.
ඒ වගේම, ඇය පූජකයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
පසුව ඇයට ආචාර කිරීමට අමතක නොකරන්න.
ඩොං-ජා.
ඒක දැන් ඔයාට මා ගැන විශ්වාසයක් නැති නිසා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔයා ඒක එහෙම කියන්න ඕනද?
ඇය ඔබ කරන දේට වඩා වෙනස් ක්ෂේත්‍ර සමඟ කටයුතු කරයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, මොනවා උනත්.
වැන්ග්මාට් ෆුඩ් විසින් ඉතිරි කර ඇති හිඩස පුරවා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
නැතහොත් ඔබට ඉතිරි කිරීමේ දිනයේදී කණක් ලැබෙනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම.
මම එය නිවැරදිව පුරවන්නම්.
හිඩ පිරවීම මගේ රැකියාව නේද?
ගුඩම්, ජීවමාන නගරයක්,
අපරාධවලින් තොර නගරයක්
ගුඩම්-ගු දිස්ත්‍රික් සභාව
හන්-සියොක්.
අපි කරන්නේ සිදුරු පුරවන එක විතරයි,
නමුත් ඊට පස්සේ කෑ ගහනවා.
ඔයාට ඇති වුණේ නැද්ද?
ඔබට සේවය කිරීම මට ඇති එකම රැකියාව සර්.
එහෙමද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ
අපි අපේ මරණවලට යනවා කියලා මම කිව්වොත්?
එහෙනම් මම මඟ පෙන්වන්නම්.
ඒක කොහෙන්වත් ආවේ නෑ.
ඔයා කියන විදියට මඟ පෙන්වනවද?
තේරුනා.
-වූ-ටා!
-ඉන්න.
මට ඒක පේනවා.
මට ඒක පේනවා!
මගේ මහත්තයා කාත් එක්කද ඉන්නේ බැල්ලිය?
දිගු කෙස්, බර්ගන්ඩි තොල්,
දිවියා රටා සහිත සායක්, දිගු සපත්තු...
නබි කි,
පෙළඹවන්නියගේ යින් ශක්තිය
අවශ්‍ය තරම් වැඩියි.
දෙදෙනා මොටෙල් එකකට ඇතුළු වුණා.
මෝටලයේ නම
ෆ්ලෝ... ෆ්ලවර්...
ෆ්ලවර් වැගන්.
ෆ්ලවර් වැගන්?
දැන් මට අංකයක් ලැබෙනවා.
මට බයයි
මට තියෙන හැම ශක්තියක්ම ඉවරයි කියලා.
බුද්ධත්වයේ නාමයෙන්,
මට නැවත වරක් උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
වූ-ටා...
මට ඒක පේනවා.
කාමර අංකය...
-මේ මොන විකාරයක්ද?
- විකාරයක්ද...
අනේ මන්දා.
අපි එතනට යන්න ළඟයි.
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ මැඩම්.
වූ-ටා!
-වූ-ටා.
ඔයා මැරුණු මිනිහෙක්!
ඇත්තටම?
ඔයාගේ බෑණා විනාශයක් කරනවා,
නමුත් මෙන්න ඔයා ගොන් කතා විකුණනවා.
ඇයට හමුවීමක් තිබුණා.
ඒ වගේම, මම හිතුවා ඔයා බලාගනී කියලා--
ඒ උගුල වහන්න.
මට ඒ පදනම සති දෙකකින් අයදුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කලින් වෙන තරමට හොඳයි.
නමුත් අපි තවමත් අනාථ නිවාසය එනතුරු බලා සිටිමු.
වැඩිහිටියන් අනුමත කළාද?
ඒ මම ඔයාට නියෝගයක් දුන්නා.
එතකොට කාටවත් කරන්න බෑ.
ඔබේ නියෝග පිළිපදින අතරතුර දේවල් දකුණට ගියොත්?
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
සර්!
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද
තේරුම් ගන්නේ මොකක්ද කියලා හිතන්නද?
කරුණාකරලා එයාට ගහන්න එපා. ඒ වෙනුවට මට ගහන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
මම අපේ නායකයාට පෙන්වන්නම්
ඔහු මට කොතරම් අවබෝධයක් ලබා දුන්නාද කියලා.
වූ-ටා!
වූ-ටා.
ගක්නියෝ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ? ගක්නියෝ!
-වූ-ටා...
ගක්නියෝ, මම මෙතන මැරෙනවා.
ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
වූ-ටා!
එන්න. මේක ඔයාට ධනය හෝ ගෞරවය ගෙන දෙන දෙයක් නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, නැගිටින්න.
මේක ඔයාගෙ මූණෙන් අයින් කරන්න.
විවේක කාමරයට ගිහින්
නිසි නින්දක් ගන්න.
මම හොඳින්.
මේක
වැන්ග්මැට් ෆුඩ් හි රහස් ලෙජරයේ පිටපතක් නේද?
ඇයි ඔයා මේක කියවන්නේ?
පියා කිම් මගෙන් ඇහුවා ඒ ගැන හොයලා බලන්න කියලා.
මේ කරදර ඔක්කොම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයා ඒක එහෙම දාන්න ඕනද?
ලැයිස්තුවක් තියාගන්න එකේ කිසිම හානියක් නෑ.
පියාණෙනි.
ඔබේ මුහුණ...
මම හ්වාං චියොල්-බියොම්ට එරෙහිව සටන් කළා.
ඔබ මේ වගේ පෙනුමක් ඇති නම්, ඔහු විය යුතුයි
ICU එකේ එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි, නේද?
-එයා මැරිලා.
-හරිද?
මළයි, මගේ පස්ස.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු මුලින්ම ඔහුට පිටුපසින් පහර දුන්නා.
ඒ බියගුල්ලා.
ඔයාගෙ පූජනීය මූණ සීරීමට එයා කොච්චර නිර්භීතද?
මම ඒ අවජාතකයාව වහාම අල්ලගන්නම්.
කෝප වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
-ඔයා ළඟ අලුත් දෙයක් තියෙනවද?
-ඒක නෙවෙයි වැදගත්!
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
එතකොට, මට දෙයක් හම්බුනා.
එතන අමුතු දෙයක් තිබුණා.
මේක බලන්න.
පෙබරවාරි 5, 19:00
"පෙබරවාරි 5, හ්වාං චියොල්-බියොම් වෙත ගමන
නිවාඩු නිවහන."
පෙබරවාරි 5?
ඒ පියතුමා ලී මිය ගිය දිනයයි.
-මේ නිවාඩු නිකේතනය කොහෙද?
-මම ලියාපදිංචිය පරීක්ෂා කළා,
ඒක යුවෝ-ඩොං 37 හිදී,
ගුඩම්-ගු තදාසන්න ප්‍රදේශයේ.
ලී පියතුමා හමු වූ ස්ථානයේ සිට එය කොපමණ දුරද?
කිලෝමීටර් 1.2 ක් පමණ.
ඉන්න, ඒක ගලක් විසි කරන දුරයි.
ඒක මෙතන. මගේ බඩ මට කියනවා.
අපි යමු. අපි ඒවා අරන් යමු.
අපි යමු!
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මාව ආයෙත් කලබල කරනවා.
මොකද වුණේ?
අපිට මාරක තාරා බාබකියු තැනක් හම්බුනා
ඒ වගේම ඒකෙ පිහිටීම තහවුරු කළා.
මම ඔයාව තාරා මස් වලට කැමතියි කියලා දකිනවා.
යහපත.
සියලු කැපුම් තුවාල සහ තැලීම් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබට පරිපූරක වෛද්‍යවරයාගේ ඇමතුම ඇසුණු බව මම දනිමි,
ඉතින් ඔබ මෝඩයෙක් ලෙස රඟපාන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
හොඳයි, අවන්හල හොඳ නම් මට දන්වන්න.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම 2
ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වී ඇති බව මට පෙනේ.
-රහස් පරීක්ෂක Seo.
-ඔව්?
පළමුව, Wangmat Food හි Ki Hong-chan සොයා ගන්න.
අද මම තනියම යන්නම්.
ඇයි?
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින බව ඔබට විශ්වාස නම් පමණක් මා හා එක්වන්න.
මම වැටේ සිටින අය සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එසේම, ඔබ ගැන ආපසු හැරී බලන්න
ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන සිතන්න.
මම ඔයාව ළඟදිම හමුවෙන්නම්.
-තාත්තේ.
-මොකක්ද?
යමක් අව්ලක් උනොත් මට කතා කරන්න.
පරිශ්‍රයේ ඕනෑවට වඩා ඇස් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ආසන දෙව්මැදුරේ ඉන්නම්.
හොඳයි.
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ ඔයාට දැන් කිසිම දෙයක් නැහැ කියලද?
අනේ මන්දා. දැන් මොකද?
ඔයා මට ගුවාම් වලට යන ගමනක් පොරොන්දු වුනා.
-ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
-කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සල්ලි එහෙන් මෙහෙන් සඟවා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ගුවාම් වල අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇයි අපි එතන ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න. ඇයි නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ, ඒක පුදුම සහගත වේවි.
අපි කියමු
අපි ගුවාම් වල ජාලයෙන් එළියට ගියා.
-එහෙනම්?
-එතකොට...
එහෙනම් අපි "ගුවාමුඩා ත්‍රිකෝණයේ" ඉන්නවද?
-නියමයි!
-හරිද?
මෝඩ ඔයා.
ගුවාමුඩා මගේ පස්ස.
තවත් විහිළුවක් කියන්න, මම ඔයාට ගහන්නම්.
හරි.
මම රෝහල් බිල්පත් වලින් තුනෙන් එකක් ගෙව්වා,
ඉතිරිය ගෙවීමට මම ණයක් ගන්නම්.
ආසනයක් ගන්න.
මම අද මෙහි සිටින්නේ වෙනස් හේතුවක් නිසා.
හරි.
මට සංග්වා තේ කෝප්පයක් ලබා ගත හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඇයි ඔයා හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ නිවාඩු නිකේතනයට ආහාර බෙදා හැරියේ
පෙබරවාරි 5 වෙනිදා?
කණගාටුයි?
පෙබරවාරි 5 ,
හ්වාං චියොල්-බියොම්ගේ නිවාඩු නිකේතනය.
අනේ, මම කොහොමද මතක තියාගන්නේ
මම කරපු හැම බෙදාහැරීමක්ම?
ඔබ කළ යුතුයි, එයට
හ්වාං චියොල්-බීම් ඇතුළත් වන නිසා.
හොඳයි, මම බොහෝ විට ආහාර බෙදා හැරියා විය හැකියි
මොකද කවුරුහරි එය ඇණවුම් කළ නිසා.
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ නිසා තමයි
ඔබ ආහාර බෙදා හැරියේ.
නමුත් මගේ ප්‍රශ්නයේ කාරණය ඒක නෙවෙයි.
කවුද ආහාර බෙදා හැරියේ?
මට මතක නැහැ.
මෙන්න ඔයාගේ සංග්වා තේ එක.
පරිස්සමින් ඉන්න, ඒක රස්නෙයි.
ස්තූතියි.
අනේ, ඒක රස්නෙයි.
තත්පර දෙකකින් මේක බොන්න කැමතිද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ඔයාගේ මතකය අවදි කරයි කියලා.
ඒ ඔයාලා දෙන්නා විතරද?
ඔව්, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඉතින් අපි තනියම හොඳින් හිටියා.
ඔබ කොපමණ කොටස් බෙදා හැරියාද?
තුන් දෙනෙකු හෝ හතර දෙනෙකු සඳහා ආහාර
සහ වයින් සමඟ රස විඳීමට කෙටි ආහාර කිහිපයක්.
වයින් සමඟ කෑමට හොඳම දේ කුමක්ද?
-සමාවෙන්න?
-හේයි.
හරි, මම සෝජු වලට ඇලී සිටිමි.
අපට දර්ශනය විස්තර කරන්න.
ඒ විදිහට.
-බොහෝ දෙනෙක් ආරක්ෂිතව සිටියහ.
-ඉක්මන් කරන්න, එහෙම නේද?
ඉහළ අය එහි සිටි බව පැවසීම පහසු විය.
ඔයා කාවද දැක්කේ?
අපි හිටියේ විසිත්ත කාමරේ
-අපි දැක්කේ හ්වාන්ග් මහත්තයා විතරයි
-එයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
සහ ඔහුගේ සේවකයින්.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
හ්වාන්ග් මහතා කාමරයට ඇතුළු වූ විට මම දුටු දෙයක් තිබේ.
දෙදෙනෙක් දැනටමත් එහි සිටියහ.
පිරිමියෙක්ද ගැහැනියක්ද?
පිරිමි දෙදෙනෙක්.
ඔයා ඒ කවුද කියලා දැක්කේ නැද්ද?
නැහැ, අපිට යන්න කිව්වා
ඔවුන් රාත්‍රී ආහාරය ගන්නා අතරතුර.
වෙන කවුරුත් එකතු වුණේ නැද්ද?
මට අමතක වෙන්න ඇති. අපි යන්න කලින්
තවත් එක්කෙනෙක් එකතු වුණා.
ඒ කවුද කියලා මට පෙනුනේ නැහැ.
මම ඔහුව දැක්කේ පිටුපසින් විතරයි.
ඔබට මතක ඇති තවත් දෙයක් තිබේද?
එය මිනිසෙකු මෙන් පෙනුනි.
ඔහුගේ කොණ්ඩය පිටුපසට දිගු විය.
ඔහුට අළු හිසකෙස් තිබුණා නේද?
ඔව්.
තවද,
ඔහු මහලු මිනිසෙකු මෙන් ඇවිද ගියේය.
මම හිතන්නේ ඔවුන් විස්තර කරන්නේ
ෆාදර් ලී යොං-ජුන්.
ඔහුව මරා දැමුවේ එතැන නම්,
ලේ හෝ වෙනත් නිශ්චිත සාක්ෂි තිබේ.
වැන්ග්මාට් ෆුඩ් හි සේවකයින් පැවසූ දේ ප්‍රමාණවත්ය
වරෙන්තුවක් සමඟ එහි ඇතුළු වීමට.
කවුද එකක් නිකුත් කරන්නේ?
පාර්ක් ග්යොං-සොන් වගේ වෙයි
"නෑ මම කරන්නේ නැහැ. නෑ කරන්නේ නැහැ."
සහ අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්න.
ඒකයි අපිට නිශ්චිත සාක්ෂි අවශ්‍ය වෙන්නේ
සහ එය සුරක්ෂිත කිරීමට ක්‍රමයක්.
අපි ඇතුළට සහ පිටතට යා යුතුයි
නොදැනුවත්ව.
අපි රහසිගතව යන්නේ කෙසේද?
"ඒක ඔයා කවදාවත් රස බලලා නැති දෙයක්.
මම කෙටි ඉළ ඇට හෝ බැදපු කුකුල් මස් කනවද?"
ඒක කවදාවත් මගේ මූණට කියන්න එපා.
මම ආක්‍රමණයක් සැලසුම් කිරීමට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන කිසිවෙකු නොදන්නා බවට වග බලා ගත යුතුයි.
ඔබ නැවත කරදරයකට පත් වුවහොත්,
පාප්තුමා ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ
ඔහු කලින් සඳහන් කළ පරිදි.
ඇත්තටම?
ඔව්, අපට වතිකානුවෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
කිම් පියතුමා පැවසූ පරිදි,
ආක්‍රමණයක් හොඳම අදහස ලෙස පෙනේ.
අපි හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම්ගේ නිවාඩු නිකේතනයේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කර බලමු.
ඉන්න. දෙයක් තියෙනවා
මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔයා ඇයි
පොලිස් ස්ථානයේ නෙවෙයි මෙතන රැස්වෙලා?
හොඳයි, දුම්රිය ස්ථානයේ ඕනෑවට වඩා
අනවශ්‍ය ලෙස සවන් දෙන අවජාතකයෝ ඉන්නවා,
-ඉතින්...
-ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මේක වගේ
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක්.
අපි ඒ වගේ දෙයක්.
දෙවියනි, මම පුදුම වෙලා ඉන්නේ.
මෙම ස්ථානය ඔබේ මූලික කඳවුර ලෙස සිතන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් මෙහි නැවත එක්රැස් වන්න.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, රහස් පරීක්ෂක ගු,
-ඩෙඩෙන්ජි සඳහා සූදානම් වන්න.
-ඩෙඩෙන්ජි?
ඔබ අදහස් කළේ මෙයද?
ඉහළට හෝ පහළට, ඉහළට හෝ පහළට
අපි එය මේ ආකාරයට ගායනා කළා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් පෙරළන්න
වූ-රා, වූ-රා, ඔබේ මේස් ගලවන්න
ඉහළට හෝ පහළට, නිහඬව සිටින්න, කූඩයට මළපහ කරන්න
-ඒක නෙවෙයි.
-ඒක මෙහෙමයි වෙන්නේ.
මට ඒ ඔක්කොම මරන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඇති.
-පෙරළන්න, පෙරළන්න
-ඉහළට හෝ පහළට
ඇති!
ඒක ඇති.
ඔයා හැමදාම මට මෙහෙම කරදර කරන්න ඕනද?
මේක මොකටද?
ඒක කරන්න.
අපි ඉවර උනාට පස්සේ මම කියන්නම්.
සෙල්ලම් කරන්න නැත්නම් ඔයා එළියේ ඉන්න, ඩෙඩෙන්ජි.
අනේ, සීතලයි!
මම ආයේ කවදාවත් ඒ ක්‍රීඩාව කරන්නේ නැහැ.
ඒක ගල් කඩදාසි කතුරක් වේවි.
ඔයා මේ විදියට පෙරළනවා.
ඊට පස්සේ...
මොන මගුලක්ද උන් කරන්නේ?
ඔව්, තාත්තේ.
ඔහුගේ කොල්ලෝ මෙතන ඉන්න ඇති.
ඔවුන් ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
-ඒ වගේම කැමරා?
- දොරටුව ළඟ දෙකක් තියෙනවා.
මට දැන් ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හිරු බැස යෑමෙන් පසු ඉන්න.
හිරු නොමැතිව,
මෙම ස්ථානය සයිබීරියාව තරම් සීතලයි.
මගේ තොල් මගේ මුහුණේ පැත්තෙන් කැටි වනු ඇත.
මෙන්.
ඔබට හිරු බැස යෑමෙන් පසු නැවත පැමිණිය හැකිය.
මම බනිස් ටිකක් අරගෙන බලාගෙන ඉන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
රතු බෝංචි සමඟ දෙකක්
සහ එළවළු සමඟ දෙකක්.
කෑදර ජර්ක්.
ඔබ බලා සිටිය යුතුයි
ඇයට කළ හැකි දේ.
ඔබ සිතනවාට වඩා ඇය තියුණු පිහියක් භාවිතා කරයි.
ඔබ මගේ දේශපාලන ජීවිතය බේරා ගත්තා.
ස්තූතියි, පාර්ක් මහත්මිය.
දෙවියනි, කරුණාකර ඒ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ෆාදර් ලී නඩුව සැලසුම් කළ
ඔෆිස් එකෙන් පිට ඉන්න කෙනාව මතකද?
ඔව් සර්.
මේ ඒ මිනිහා, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
අනිත් පූජකයාවත් බලාගත්තේ එයා තමයි.
මට තේරෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම ක්‍රියාශීලී මිනිසෙක්.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
-වීදුරුවක් ගැන කොහොමද?
-චියර්ස්.
චියර්ස්.
මිස්. පාර්ක්, ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔබගේ ය.
මම හොඳින් ඉන්නවා මැඩම්.
ඔබ මට සමාව දෙනවාද? මට ඇමතුමක් දෙන්න තියෙනවා.
ඔව්, පාර්ක් මහත්මිය.
කුමක්ද?
ඔබ පියතුමා කිම්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුද?
හ්වාන්ග් මහතාට චෝදනා එල්ල කිරීමට අවශ්‍යයි
වැන්ග්මාට් ෆුඩ් හි සිදු වූ පහරදීම සම්බන්ධයෙන්.
නමුත් ඔහු දැනටමත් පළිගෙන ඇත.
පියා කිම්ටත් පහර දුන්නා.
එහෙමද? ඇයි? ඔහුට හොඳටම රිදිලාද?
හ්වාං චියොල්-බියොම් ඔහුගේ පියවර ගත්තේය.
මට තේරෙනවා.
පියා කිම් පහරක් එල්ල කරනවා
ඒ නිසා ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇති බවට මට සැකයි.
මෙන්.
ඔහු ඔහුගේ අත් කැඩුවා,
ඔහුගේ ඉළ ඇට, සහ සෑම තැනකම තැලීම් තිබේ.
මට පේනවා.
එහෙනම් එයාට කියන්න
මම එයාට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
"මට තේරෙනවා. එයාට ඒක කියන්න
මම එයාට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරනවා."
ඇයට තවත් හිත්පිත් නැති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ ඇටකටු කැඩිලාද? ෂිට්.
පූජකයෙක් ඇයි නිතරම තමන්ටම අනතුරක් කරගන්නේ?
අනේ මගේ බඩ.
ආතතිය මදි වගේ.
ඔබේ දුරකථන ඇමතුමෙන් ඔබ ඉවරද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුරේ සාමාජිකයෙක් නොවේද?
මම ඔබව හඳුනා ගත් බව මම දැන සිටියෙමි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඉතින්?
ඔබ පියතුමා ලී යොං-ජුන් සමඟ කළේ කුමක්ද?
ඒ නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මෙය මතු කරන්නේ ඇයි?
මට දැනටමත් කියන්න.
ආසන දෙව්මැදුරේ සිට යොංයු කන්ද දක්වා.
ඔයාට පේනවා, මිස්. අභිචෝදකතුමනි,
අපි වෙළඳ රහස් තබා ගැනීමට බැඳී සිටින බව මම බිය වෙමි,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ තේරුම් ගනීවි කියලා.
එසේම, අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන අතරතුර,
ඇයි ඔයා එදා පියතුමාට කිම්ව ආපහු යන්න දුන්නේ?
එදා ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනු කළා නම්,
අපි මේ කරදරයෙන් බේරෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
දරුණු මිනිහාගේ ක්‍රියාව කපා දමන්න.
මම ඔයාව කිසිම ආකාරයකින් කලබල කළාද?
-ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා--
-ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා නඩු පවරන්නෙක්
පොදු මැරයෙකුට ගෞරවයෙන් සලකනවද?
එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට මට සලකන්න.
එකට කෑමක් කන එක
කිසිම සීමාව ඉක්මවා යන්න බැහැ.
ඒක ඇලෙන සුළුයි.
මමත් රේඛා තරණය කිරීමට අකමැති කෙනෙක්.
නමුත්
මම ඔබේ කරපටියෙන් අතගාන කෙනෙකුට වඩා වැඩියි නේද?
ඔයා, හ්වාන්ග්.
කොලරයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
මේ කොටස මෙතන.
ඔබට කෙනෙකුගේ කරපටියෙන් පීරන්න අවශ්‍ය නම්,
අඩුම තරමින් ඔබ ඔවුන්ව වැළඳ ගත යුතුයි.
එය ඉතා සමීප සම්බන්ධතාවයක් පෙන්නුම් කරයි.
යහපත්කම.
මාව දැනුවත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මා ඉදිරියේ මේ දේවල් දෙක කරන්න එපා.
මිත්‍රශීලීව ක්‍රියා කිරීම,
සහ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
ෆීස්ටි, ඇය නේද?
යහපත.
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂවරයා
දිනකට පසු ආපසු පැමිණියේය
කොංග්‍රස් සභික සුන්ග් හමුවීමෙන් අපට කිසිවක් නොලැබුණි
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි ඔහුව අපේ පැත්තේ තබා ගත යුතුයි.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් නැවත කාර්යාලයට පැමිණ ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා අපි ඇගේ අසුනේ අලුත් කෙනෙක් සිටිය යුතුයි කියලා.
වැන්ග්මැට් ෆුඩ් එක පාරක් බිස්නස් කළා.
එය නැවත සිදු නොවන බව ඔබට කිසිදා සහතික විය නොහැක.
-අපි සූදානම් විය යුතුයි.
-ඇයි මම නැත්තේ
වෙනසක් සඳහා යම් ක්‍රියාමාර්ගයක් පෙන්වන්න?
සර්, ඔයාට බෑ.
මේක කරන්න එපා!
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
හේයි...
මේ මොකක්ද?
අභ්‍යන්තර කටයුතු
උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
ඉතින්?
අපි මෙහි සිටින්නේ සෝදිසි කිරීමක් සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කිරීමටයි
ලොබි කිරීම සහ නීති විරෝධී බඳවා ගැනීම් සඳහා.
කරුණාකර සහයෝගය දක්වන්න.
-කුමක්ද?
-සාක්ෂි එකතු කිරීම ආරම්භ කරන්න.
-ඔව්, සර්.
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය?
ඇයි එයාලා එහෙම කරන්නේ?
මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
හරි. මම පැයකින් එතනට එන්නම්.
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
අමතර කෙල්ප්?
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් පිටතට යනවා.
මම කෑ දෙයක්ද?
එය කාන්දු වුණේ නැහැ නේද?
ටෙලිපෝර්ටේෂන් ඔබේ සුපිරි බලයද?
ඔයා මගේ ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
මම මේක දාන්න ආවේ.
එය සුරකින්න. මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මගෙන් නෙවෙයි,
නමුත් ජියොන්ග් මහත්මිය.
මගේ රැකියාව එය ලබා දීම පමණයි.
එහෙනම් මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. එය ආපසු එවන්න.
ඔයාට පේනවා,
මේ කාර් එක ඔයා පිළිගන්නේ නැත්නම්,
ජියොන්ග් මහත්මිය මාව හැමදාම මෙහෙට එවනවා.
ඒක එච්චර නරකයි කියලා මට කියන්න බෑ.
මට හැමදාම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මගේ පෙර ජීවිතයේ මා කළ පාපය කුමක්ද
සෑම දිනකම ඔබව දැකීමට සිදුවීමට?
එහෙනම් ඔබට මෙම මෝටර් රථය පිළිගත හැකිය
නැත්නම් සෑම දිනකම මාව හමුවන්න.
ඔබ ඇත්තටම මා ගැන අසනීප වී වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔබ මෙහි වැඩ අවසන් නම් යන්න.
සියල්ල පසෙකලා,
මෙය මිහිරි ගමනකි.
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය තරම් එය ගර්ජනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒක නම් හරිම මිහිරියි.
මම රෝදයේ ග්‍රහණයට ආදරෙයි
සහ ආසනය කොතරම් සුවපහසුද.
හෙඩ් රෙස්ට් පවා හොඳයි.
ඇතුළතත් මට සුවපහසුවක් දැනුනා නම්.
ඒත් ඔයා වහල වහන්නේ කොහොමද?
මගේ චෝදනාවට තරවටු කළේ ඇය නේද?
නමුත් මෙන්න ඇයට තෑග්ගක් ලෙස කාර් එකක් ලැබෙනවා.
මගේ සැකයන් කවදාවත් වැරදි නොවන්නේ ඇයි?
මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද.
මම කතා කරන ගමන් බනිස් එක්ක ආපහු යනවා.
බොහෝ දෙනෙක් පිටව ගියහ.
අන්තිම භූමි පාලකයා පවා දැන් පිටව ගියේය.
සංකීර්ණය හිස්ය.
තේරුණා. ඒවා නිරීක්ෂණය කරන්න.
මගේ ස්වාමීනි,
මෙහි සිටීම මට අවශ්‍ය වූ අන්තිම දෙයයි.
කරුණාකර මෙය අවසාන වතාවට වේවා.
ෂිට්, මෙතන සීතලයි.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?
ඉන්න, මට යතුරුපැදියක් ඇහෙනවා.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
-තාත්තේ?
-තාත්තේ!
ඒ මම.
බිග්ෆුට්!
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ. මේකේ 2,000cc එන්ජිමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඒක 600cc.
කොහෙන්ද ඔයා ඒක ගත්තේ?
දෙවියන් වහන්සේ ඒක මගේ පැත්තට එව්වා.
එහෙනම් දෙවියන් වහන්සේ පූජකයන්ට යතුරුපැදි දෙනවාද?
මට ඒක එක පාරක් ගන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. කිසියම් චලනයක් තිබුණාද?
සංකීර්ණය තවමත් හිස්, පියාණෙනි.
මට දන්වන්න
ඔබට සැක සහිත දෙයක් දුටුවහොත්.
මේවා ඔයාගේ කන්වල තියාගන්න.
මම මේක කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඔයා මේවා මිලදී ගන්න නිසාද ප්‍රමාද වුණේ?
ඒක දාන්න.
කැමරාවක් තිබේ නම් ඔබ කුමක් කරන්නද,
විදුලි දොර අගුලක්,
සහ ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීමක්?
මම ඒවා බලාගන්නම්, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න.
නමුත් අපේ මුහුණු කැමරාවට හසු වනු ඇත.
විශ්වාස කළ නොහැකි.
හරි, අපිට හොරු වගේ වෙස්වලා ගන්න පුළුවන්.
පූජකයෙක් සහ රහස් පරීක්ෂකයෙක්
හොරු වගේ පෙනී ඉන්නවද?
ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
ඕනෑම කෙනෙක් ඔයාව හොරෙක් කියලා සලකයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
දැන් මොකද?
ඒක වාසනාවන්ත චමත්කාරයක්.
ඔබ එය තදින් අල්ලා ගත යුතුයි.
මේ මොකක්ද?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් බෑගයක කෙල්ප් කැබැල්ලක් පමණක් අසුරා ඇත.
නමුත් සෑම වසර දහයකට වරක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක්,
ඔබට එක බෑගයකින් දෙකක් ලැබේ.
ඒ දවස මගේ වාසනාවන්ත දවසක් වෙනවා.
-ඕනෑම චලනයක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
-ඔව්, තාත්තේ.
-ඒක තියාගන්න. මම ඔයාට වාසනාව ගෙනත් දෙන්නම්.
-ඒක අමතක කරන්න.
මේ සුවඳ මොකක්ද? ඒකෙන් ගඳ ගහනවා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
-වාසනාව.
-ඒක මට අසනීපයක්.
-වාසනාව!
-මොන දේ වුණත්.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
මම දැන් වෙස් මුහුණක් පැළඳගෙන ඉන්න නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වගේම, මම කාලයක් තිස්සේ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ සම්බන්ධයෙන් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
-මේ මොකක්ද?
-කැමරා සඳහා පොරකන්නෙක්.
කැමරා පෝෂණයට බාධා කරන එක?
ඉතින් ඔබ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග මිලදී ගැනීම නැවැත්තුවා.
මේවා අඳින්න.
සපත්තු මුද්‍රණ සැඟවීමට සපත්තු ආවරණ.
අධිකරණ වෛද්‍යවරු මේවා භාවිතා කරති.
අගුළු හැරීම
ඔහු දවසින් දවස සිසිල් වෙනවා.
ඔහු සිසිල් නොවන තත්පරයක් තිබේද?
මම අහන්නේ මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා විතරයි.
කතෝලික විද්‍යාලවල ඔවුන් ඔබට උගන්වන්නේ මෙයද?
ඔව්.
ස්වර්ගයට ඇතුළු වීමට නම් ඔබ අගුල් තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ස්වර්ගයේ දොරටු වල අගුලක් තියෙනවා.
මොන බොරුකාරයෙක්ද.
මම හිතන්නේ හ්වාන්ග් චියොල්-බීම්
සැරසීමට සුදුසු වර්ගයක් නොවේ
නිවස වටා.
එතන එච්චර ගෘහ භාණ්ඩ නැහැ.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
බ්ලීච්.
ඔයා හරි. ඒක බ්ලීච්.
මෙච්චර සුවඳක්
එය පිරිසිදු කිරීමකදී භාවිතා කළ බව පෙන්නුම් කරයි.
මේ දත් බලන්න.
මෙහි මේසයක් තිබුණා.
මෙන්න, මෙතන සහ මෙතන.
මේ සෝෆා අනුව ඔබ විනිශ්චය කිරීම නිවැරදියි.
මොකක්ද...
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
එහෙම නෙවෙයි. යන්න.
නෑ, මගේ පිටිපස්සෙන් එන්න!
මෙහි මේසයක් තිබුණා නම් කුමක් කළ යුතුද?
සහ ඉහළ කොටස වීදුරුවලින් සාදා තිබුණා නම්.
ඔබ ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපස බැලුවහොත්,
ඔබට කුඩා කැළැල් දැකිය හැකිය.
ඔවුන් මෙහි රැස්ව සිටිති.
මෙය සිදුවන්නේ කුඩා වීදුරු කැබලි මගින් සිදුරු කරන විටය.
පර්වතයේ ඇති කිසිවක් එයට හේතු විය නොහැක.
එවිට මෙම තුවාල
වෙනත් තැනක කැඩී ගිය වීදුරුවකින් ඇති විය යුතුය.
ඔබ ඇස්තමේන්තු කරන්නේ මෙහි වීදුරු මේසයක් තිබූ බවයි.
කෙසේ වෙතත් එය මෙහි නැත.
ඒ කියන්නේ
ඝාතනයට භාවිතා කළ ආයුධය
දැන් එම ස්ථානයේ නැත.
හරියටම.
ඒ ලුමිනෝල් ලේ හඳුනා ගැනීමට භාවිතා කරනවා නේද?
ඒක තමයි.
මේ මොකක්ද ඩොරමන්?
ඔයා ඒ බෑග් එකේ මොනවද නැත්තේ?
ඔයා හැම දෙයක්ම එතනට ගෙනියනවා.
ඔවුන් බ්ලීච් වලින් රුධිරය පිරිසිදු කළහොත්,
රුධිර සාක්ෂි වලින් ප්‍රයෝජනයක් නැත.
එය DNA සාම්පලයක් සඳහා ඕනෑවට වඩා දූෂිත වනු ඇත.
රුධිර සෛල අස්ථායී වේ
සහ කෙටි ආයු කාලයක් ඇත,
නමුත් DNA ව්‍යුහයන් ස්ථායී වේ
සහ දිගු කල් පවතිනු ඇත.
ඇත්තද? මම දැන් වෙනකම් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කතෝලික විද්‍යාලවල ඔවුන් ඔබට උගන්වන දේවල්.
මෙන්න.
එය ශක්‍ය නියැදියක් දැයි මම නොදනිමි.
අපි උත්සාහ කරන තුරු අපි නොදනිමු.
මට විශ්වාසයි එක දෙයක්
මේක අපරාධ ස්ථානයක් කියලා.
කාර් තුනක් එනවා!
ගොඩනැගිල්ල හිස් කරන්න.
අපරාදේ, අපි කොහේ හරි යනකොට!
ඔවුන් හැමෝම තමන්ගේ කාර් වලින් එළියට එනවා.
කවුද ඔතන?
ප්‍රොසිකියුටර් පාර්ක්, හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම්,
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සහ හ්වාන්ග්ගේ යාලුවෝ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
කෙසේ වෙතත් මිස් පාර්ක් පැද ගියේ කා සමඟද කියලා.
අනේ මන්දා.
පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට හොඳම ස්ථානය මෙයයි.
- කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර ඔබ දන්නා කෙනෙකු මට කියන්න
උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයේ.
මම දන්නවා, නමුත් අපි සමීප නැහැ.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ පන්තියෙන් නඩු පවරන්නන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා
ඉහත වසරේ එක් අයෙක්,
නමුත් අපි සමීප නැහැ.
අපට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බව පෙනේ.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ
සැලසුම් කළේ කවුදැයි සොයා බැලීමයි--
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගෙන නැද්ද?
මම කළා. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ
මෙය සැලසුම් කළේ කවුද යන්න සොයා ගැනීමයි.
ඒ කවුරුහරි වෙන්න ඇති
ඔබට ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සම්බන්ධතා නොමැති බව දන්නා අය.
කණ්නාඩි දාගත්ත මිනිහා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ
එහෙනම් අපිට අපේ උත්තරේ තියෙනවා.
ඇප දෙමු
චීෆ් නැම් සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක්.
මේක නියම වෙලාව නෙවෙයි!
අපි යමු. මට ඉක්මනට යන්න ඕන!
ඒ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
මම උඩ තට්ටුවේ ලයිට් පත්තු කරන්නම්.
-අපි ජනේලෙන් යනවා.
-එපා.
හ්වාන්ග්ගේ මැරයෝ හරියටම එළියේ.
තවත් පිටවීමක් තිබේද?
මගේ කෝණයෙන් මට එකක් නොපෙනේ.
ඒක මගේ බෑගය ඒක ආපහු දෙනවා
ඔබ එය ඔබට සමීපව තබා ගත යුතුයි!
කපටි ලෙස පරිස්සම් වන්න
මම මුලින්ම යන්නම්, ඒ නිසා මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක
චීෆ් නාම් සහ කොන්ග්‍රස් සභික පාර්ක් කියලාද?
ඔවුන්ට පමණයි--
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට වැසිකිළියට යා යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න ආපසු.
කාන්තා කාමරය පඩිපෙළේ මුදුනේම ඇත.
හරියටම.
පිරිමි ළමයින් අනෙක් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වුණා.
ඔබට ජනේලයෙන් පිටවීමට අවසර ඇත.
මම මොනවද කෑවේ, ඇත්තටම?
මෝඩ ටොයිලට් පේපර් කොහෙද?
මට විශ්වාසයි ඒක කොහේ හරි ඇති කියලා.
මෙන්න ඒක.
ඇත්තටම? එකක් විතරද?
වාසනාවන්ත චමත්කාරය!
ඔයා පිස්සු අවජාතකයෙක්!
එය විසි කරන්න!
නෑ!
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
එකක් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
එන්න.
මේක මෙතන ඇයි?
ටොයිලට් පේපර් කොහෙන්ද ආවේ?
අනේ දෙවියනේ.
අනේ නෑ. අනේ, පැටියෝ.
මේක වෙන්න බෑ. ෂිට්.
අනේ නෑ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මට එකපාරටම යන්න ඕන නෑ.
JUNG SI-A ට විශේෂ ස්තූතිය
පූජකයා සහ පොලිස් නිලධාරියා
මැරයන්ගෙන් පලා යනවාද?
මේ පිස්සුව මොකක්ද?
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් සොරුන් දෙදෙනෙක්
ඇතුළට කඩා වැදී කුප්පියක් සොරකම් කළහ.
මේක සාමාන්‍ය සොරකමක්,
විශේෂ සොරකමක් නෙවෙයි.
ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ ඇයි?
ඔයා නෙවෙයි ඒක කළේ.
මගේ, මම හිතුවේ මම තත්පරයකට එහෙමයි කියලා.
-ඔයා කිම් පියතුමාට කැමතියි නේද?
-මොකක්ද?
ඒ වෙනුවට බෞද්ධ පන්සලකට යන්න.
ඔවුන් විශිෂ්ට ආහාර පිරිනමනවා, ඔබ දන්නවා.
කොහොමත් මට එයාගේ ධෛර්යය එපා වුණා.
අපි මේක අවුල් කළොත්,
හැමදේම ජරාවට යනවා.
ඒක කන්න ඌරා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? ඔයා--
පූජකයා එනවා
හයි-ලිම් පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය